(ﾄﾞｱが開く音)
(ﾊﾅ)どうぞ 上がって｡
(ﾕﾙたち)お～っ｡
(ﾕﾙ)あの石の城の中って
こうなってるんだ｡
(ﾊﾅ)電気と水道は もう使えます｡
ｶﾞｽは あとで
開けに来てくれますんで｡
ﾃﾞﾗさん そっちの洋室
使ってください｡
ﾕﾙくんは 畳の部屋がいいよね？
畳!? うわ～っ 畳だ！
畳なんて うちの村じゃ
特別なときか
ｱｻしか使えない｡
(ﾃﾞﾗ)あの村のは ｺﾞｻﾞでは？
あ～ 下界の畳って
こんなに分厚いのか｡
すげぇ高級品だ｡
本当にここで寝ていいのか？
むぎゃ～！
(ﾊﾅ)あっ ごめんごめん｡
紹介するね｡
虎鉄と二狼で～す｡
(右)おう 邪魔するぞ｡
これから 世話になる
こやつのﾂｶﾞｲだ｡
左右様と呼ばれとる｡
わしは右｡
(左)私は左だ｡
よろしく頼む｡
ﾊﾅちゃんのﾂｶﾞｲ？
はじめましてだな｡
これ ﾂｶﾞｲなのか？ この犬猫が？
ぐはっ！
その辺の犬猫と一緒にするな｡
世話になるのだから
きちんと挨拶しておけよ｡
私のﾂｶﾞｲ 前虎後狼です｡
(ハナ)よろしく｡
お願い… します｡
段野？
ﾃﾞﾗさん 名前ﾊﾞﾚしてるなら
名字 私のほうが
いいっスよね？
すまんね～ よろしく｡
ﾕﾙくんも この名字名乗ってね｡
ﾃﾞﾗさんもﾊﾅさんも
名字 持ってるのか｡
もしかして すごい家柄の人？
下界では
名字あるのが普通です｡
ちなみにﾊﾅちゃん 山も持ってる｡
大地主!?
先代から
受け継いでるだけっスよ！
誰も手入れしないから
荒れっぱなしだし
売るわけにもいかないし｡
狩りに行っていいか？
(ﾊﾅ)山菜採りみたいに言うなよ｡
(ﾃﾞﾗ)下界だと 狩りに免許いるぞ｡
免許？
(ﾃﾞﾗ)あぁ 許可証｡
ちなみに 鉄の馬車
運転するのも免許がいる｡
下界ってめんどくさいな｡
(ｱｻ)ん～｡
よっ｡
《う～ん ｲﾒｰｼﾞどおりにいかない》
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)お～ やっとるやっとる｡
御館様｡
よっ｡
すみません
まだ精度が ｲﾏｲﾁで
庭を壊してばかりです｡
いいよ いいよ
人死にさえ出なければ｡
じゃんじゃん 練習しなさい｡
ｼﾞﾝ 片付けておけ｡
(ｼﾞﾝ)はい 愛ちゃん｡
お揃いで 何かご用ですか？
うん｡ ｶﾞﾌﾞちゃんに見舞い｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)え～ わざわざ
見舞いなんていいのに～｡
具合は どうだい？
おかげさまで いい感じだよ～｡
ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙも元気か？
(ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ)ｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞ｡
そうか そうか｡
ｶﾞﾌﾞちゃん ﾘﾝｺﾞ食べる？
食べる！
あっ 切るもの
持ってくるの忘れた｡
誠くん｡
どうぞ｡
ありがとうございます｡
その出どころのわからない
包丁で切られたﾘﾝｺﾞ
食べるの あたしよね？
(ｼﾞﾝ)大丈夫です｡
人は刺していないはずです｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)ｼﾞﾝちゃんさぁ…｡
ｶﾞﾌﾞちゃんは
治療に専念すること｡
は～い｡
ｱｻも一緒にこの屋敷にいなさい｡
えっ｡
兄妹２人とも 下界に揃ってる
という話が広まれば
狙ってくるやつもおるだろう｡
わしら影森一族の中にも
狙ってるやつら おるし｡
この屋敷にいれば安心だ｡
ﾕﾙくん捜しはｼﾞﾝに任せる｡
いいな？
はい｡
というか私 お兄さんの顔
知らないんですけど｡
あ～っ 写真撮っときゃよかった｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん/ｱｻ)こう！
(ｼﾞﾝ)主観｡
こう！
(ｼﾞﾝ)画力｡
画力!?
田寺家の筋から追ってみます｡
頼んだぞ｡
ｼﾞﾝさん｡
どうしました？
兄様のﾂｶﾞｲは 鼻が利きます｡
血のにおいで
個人を嗅ぎ分けるくらい｡
(ｼﾞﾝ)画力｡
うぇ～い さっぱりした｡
あれ？ ﾃﾞﾗさんﾋｹﾞ｡
面割れしちゃったから剃った｡
少しでも ごまかさないとね｡
ｽﾃｲｻﾑ要素
なくなっちゃったじゃないスか｡
価値ｾﾞﾛっスよ｡
新婚早々 妻によるﾓﾗﾙﾊﾗｽﾒﾝﾄ｡
うちの息子は どこ行った？
ﾕﾙくんなら散歩に行きましたよ｡
その辺 見てくるって｡
大丈夫かな｡
(ﾊﾅ)左右様ついてるから
大丈夫じゃないっスか？
(ﾃﾞﾗ)ﾊﾅちゃん 俺のﾅﾀ知らん？
(ﾊﾅ)私 触ってないっスよ｡
(ﾃﾞﾗ)玄関に置いといたんだけど｡
散歩 どこまで行ったんだろうね｡
職質されたら
銃刀法違反で面倒なことに｡
(ﾊﾅ)やらかすなっつってんのに
あのｶﾞｷ！
すごいな 下界は｡
地上に満天の星がある｡
広いな｡
(右)想像以上に下界が広くて
この中から たった一人捜すの
無理くさいって思ってる？
向こうも
こちらを捜しているなら
そのうち会えるだろう｡
がははは いいねぇ相思相愛｡
左右様って 他のﾂｶﾞｲの気配が
分かるんだよな？
ｵｼﾗｻﾏの時みたいに｡
おぉ｡
自称 ｱｻの血のにおいも
分かるんだよな？
おぉ！
影森は ﾂｶﾞｲ使いを
何人も抱えてるって
ﾃﾞﾗさんが言ってた｡
ﾂｶﾞｲが集まってて
俺と同じ血のにおいが
するところ だ｡
いける気がする｡
よっしゃ！
♪～
ん～ ん～｡
感度を上げていこうか！
え～っ！
うわ～っ！
おえ～っ｡
おぬしと同じ血のにおいと
あと ﾂｶﾞｲが何体もおるぞ｡
この近くにﾂｶﾞｲが？
出てきたら問答無用で
なぎ倒していいか？
ｵｼﾗｻﾏみたいに 話が分かる
ﾂｶﾞｲだったらどうすんだよ｡
全てのﾂｶﾞｲを
人間の物差しで測らんほうがいい｡
基本 住む世界が違うのだから
完全に分かりあえると思うな｡
なるほど
ｸﾏやｲﾉｼｼと思えばいいのか｡
《雑》
おっ？
田寺の…｡ そうです｡
すでに遠くに
逃げたかもしれないのですが
はい 何か
情報があれば連絡ください｡
お～う あいつらからﾂｶﾞｲと
ｱｻのにおいが ﾌﾟﾝﾌﾟﾝするぞ｡
わしらが 気づいておるのだから
向こうのﾂｶﾞｲも こちらの気配に
気づいているはずだ｡
見えるか？
いや 何も｡
あの黒服たちは人間… か？
(右)人間じゃな｡
ｱｻ！
待てﾕﾙ！
その血のにおいは古い！
そいつは…｡
お連れのﾂｶﾞｲは
鼻がいいと聞きましたので｡
そして このｱｻさんに
反応したということは
あなた 双子のお兄さんですね｡
はじめまして 影森ｼﾞﾝです｡
この子は私のﾂｶﾞｲ ｽｶﾍﾞﾝｼﾞｬｰ｡
お会いできてうれしいですよ｡
ﾕﾙさん｡
(ﾊﾅ)まずい まずいまずいっス｡
早くﾕﾙくん捜しましょう 先輩｡
そうだなぁ 下界のﾙｰﾙ
まだ知らないから
他人に けがさせちゃうかも…｡
それもあるっスけど
ﾕﾙくんが けがしたら
どうすんですか｡
子ども 嫌いとか言ってたけど
なんだかんだ優しいね ﾊﾅちゃん｡
(ﾊﾅ)ﾊｧ？ 何寝ぼけたこと
言ってんスか｡
(ﾃﾞﾗ)えっ？
(ﾊﾅ)彼は今 下界の戸籍
持ってないんスよ？
まぁ そうだね｡
あの山から出てきたんだし｡
あ… ということは｡
《２人:保険証がないので
医療費 10割負担である》
二狼！
(二狼)ﾜﾝ！
これ ﾕﾙくんのにおい
追っかけて！
頼んだよ｡
ﾜﾝ ﾜﾝ ﾜﾝ｡
ﾜｵｰﾝ！
(ﾊﾅ)虎鉄 よろしく｡
(虎鉄)ﾆｬｵ｡
虎鉄と二狼 IT対応ﾂｶﾞｲじゃん｡
(ﾊﾅ)この子ら 代々受け継いで
こっちの生活 長いから
きっちり順応してるんスよ｡
さ～て 二狼は今どこかな～｡
へっ おっ？
げっ 東京まで行ってんじゃん！
なんつう行動力｡
(ﾊﾅ)左右様か～｡
《迷子？ いや
何か目的があるのか？》
(ｼﾞﾝ)双子を両方
手中に収めたいのは
東村の連中も同じ｡
しかし 村が襲撃されて
逃走を図っているこのﾀｲﾐﾝｸﾞで
まさか ｱｻさんを
奪いにこないだろうと
こちらが 油断しているところを
狙ってくる可能性も
なきにしもあらず｡
そう思って
備えていたところです｡
捜す手間が省けました｡
ありがとうございます お兄さん｡
ﾁｯ｡
《硬っ》
(ﾊﾙｵ)ﾂｶﾞｲさん 隠れてんだろ？
出てこいよ！
どうする？
あやつら 鉄のにおいはせぬから
武器の類いは
持っとらんようだ｡
だが ﾂｶﾞｲの気配はするぞ｡
あれの他に２組
恐らく あの２人のﾂｶﾞｲだな｡
姿を見せずに こちらの出方を
窺ってるようだ｡
(２人)ん～｡
ん～｡
(右)まっ｡
なるようになるか｡
(ﾊﾙｵ)おわっ 出た｡
はい 止まって｡
おたくらの主は捕まえました｡
主の命が惜しかったら… って｡
ちょっ止ま… おい｡
止まって！ ちょっと ちょっと！
お前らの主が人質に｡
どいつ人質にとる？
あっちだろう｡
あの冴えない感じの｡
(ﾊﾙｵ)おい ちょっと止まれって｡
左右様ごめん
頭に血が上った｡
あ～ まぁ 無理もないわな｡
そのまま そこにいろ｡
なんでだよ｡
おぬしが そこにいることで
厄介そうなﾂｶﾞｲを１匹
足止めできている｡
あ～ それもそうだな｡
了解した｡
なんで ﾂｶﾞｲが主に
命令してるんですか｡
ﾂｶﾞｲって普通 主を
守るのが最優先だろが！
うち 放任主義なんで｡
がははは！
よそはよそ うちはうち！
相手は丸腰だよ｡
手加減しな 右の｡
ｾﾘﾌそのまま返すぞ 左の｡
誠くん｡
左右様 危ない！
あぁ？
何が危ないって？
私たちは 元々岩だし｡
あ～ でしたね｡
なんじゃ こりゃあ
うっとーしいのう｡
火縄銃の類か？
効かんわ こんなもん！
おげっ!?
(左)石灯籠？
(ｱｷｵ)んっ｡
どこが丸腰じゃい｡
手加減無用だ｡
だな｡
おっとやばい 避けろｱｷｵ！
出すぞ！
左の！
おぉ!?
おわっ なんじゃこりゃあ！
手を貸せ 左の！
(左)すまない 右の｡
動けん｡ 重い｡
とにかく重い｡
ﾊｧ!?
おわ～っ 助けろ左側！
(左)自分で何とかしろ｡
あれだな｡
避けろ ﾕﾙ｡
(愛)ｷﾞｬｰ！
あの歯よりもろいな｡
右さん！
えっ？
厠に行ったら最後は！
消灯だ！
(うさちゃん)ﾊﾙｵ どこ？
ここだ｡
(うさちゃん)あの小僧のﾂｶﾞｲの
気配が遠ざかっていく｡
(ﾊﾙｵ)逃げられた？
《いや ｱｷｵのﾂｶﾞｲが構えている｡
逃げられると思わないことです
お兄さ…》
((兄様 ｶﾞﾁﾊﾝﾀｰﾒﾝﾀﾙなので))
誠くん！
おう 捕まえたか？
お前ら ﾂｶﾞｲが主を置いて
逃げるか普通！
あぁ？
おぬしらは どうか知らんが
わしらは こういう主従なのでな｡
結果よければ 好きにやってよし｡
えっ 逃げられるときは
逃げるのが普通だよな？
全滅したくないし｡
まぁ そうですけどね｡
おぬしらも知ってると思うが
ﾕﾙは 双子の夜のほうだぞ？
暗闇は こやつの狩場だ｡
放っておいても なんとかする｡
おぉ 主に対する絶対的信頼｡
かっけぇ｡
まぁ ﾕﾙが捕まえてなかったら
わしらが 捕まえてた｡
暗闇でも匂いで追えるしな｡
なるほど｡
あの山育ちの感覚が
下界の我々と同じと
思わないほうがいいですね｡
影森って言ったな｡
東村を襲ったのは
お前たち一族か？
私が 責任者です｡
ｼﾞﾝさん！
小さい狼煙みたいなの
持ってるよな｡
遠くの人と話ができるやつ｡
さっきも使ってただろ｡
あぁ ｽﾏﾎですか｡
ｱｻをここに呼び出せ｡
あいつと話がしたい｡